ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"مستوحى من أحداث حقيقية"
بوب، ماذا تفعل؟
إنها الساعة العاشرة.
لدي بعض الأشياء علي أكمالها.
هيا غادر. اذهب للمنزل.
نعم، سأغادر. امهلني بضع دقائق.
بوب، إنه أمر، حسنا؟
اذهب لأحتساء بعض شراب
البيض أو ما شابه.
إنه الكريسماس.
عيد ميلاد مجيد.
- تبا لك.
أنت لا تهتم
"أهدأ"؟ توقف عن إخباري أن اهدأ
سوف يستدعون الشرطة -
ليستدعوا الشرطة -
سأتحدث مع الشرطة.
سوف يعتقلونك
نعم، أتريدين ذلك الآن؟
أتعلمين ما الذي يحدث مع الشرطة؟
أنك لا تعرفين ماذا حدث؟
ماذا؟
أريد أن أطلقك
لست سعيدة معك.
كفاك هراء لا يمكنني العودة.
أنا أكرهك أيها الوغد
أنك لا تهتم حتى.
مجرد زوج آخر، صحيح؟
- نعم، مجرد زوج آخر.
مجرد زوج كاذب آخر مثلك.
- مرحبا.
نعم, نعم ,نعم -
انظري خارج النافذة.
.مرحبا
.مرحبا يا فتاة
كيف الأحوال؟
أنا بخير.
ما الأمر؟
لا شيء.
لقد رأيت هذه العائلة اليوم
في السوق، أما وأبا وطفل.
وكان ابنهما يلعب بطائرة أطفال غبية.
وبعدها حين انتهى هذا،
سألت الأم ابنهما،
"ماذا تريد أن تفعل الآن؟"
كما إنه في تلك اللحظة
يمكنهم فعل ما يريدون، أتعلم؟
كأسرة
نعم.
أخبرتك أنه كان غبيا.
لا، هذا ليس غبيا.
كيف حال والدتك؟
إنها بخير.
انقلي لها امنياتي بعيد
ميلاد مجيد، حسنا؟
نعم، سأفعل ذلك.
طابت ليلتك.
طابت ليلتك يا عزيزتي.
أمي؟
مرحبا؟
لا
سايروس
انظر ماذا وجدت
لا
. انظر إليها
انظر إليهم الآن
لا لا أتركني
لا، لا
هدية لك، وهدية لك
.ها هي هديتك
ارثر؟
سانتا
هل رأيت غابي؟
يفترض أن تقابلني هنا.
كان هاتفها مشغولا طيلة صباح
هل أتصلت بالمنزل؟-
.نعم، اتصلت بهاتف المنزل -
الهاتف الخلوي، لا رد.
هل ستأتي معي إلى هناك؟
أنك تعرف رد فعلها حين
.أذهب هنا بلا موعد
نعم. الطلاق اللعين.
سارة
.غابي جديك هنا
ألا تعتقد أنه من الممكن
...استنشقوا بعض
الأبخر الكيميائية أو ما شابه؟ -
.آرثر -
انتظر هنا.
مرحبا؟
سارة؟
غابي؟
الرب راعي.
فلا يعوزني شيء.
في المراع الخضراء يربضني.
إلى مياه الراحة يوردني.
يرد نفسي.
يهديني إلى سبل البر من أجل اسمه.
أيضا إذا سرت في وادي ظل الموت،
لا اخاف شرا.
لانك أنت معي.
"الطائفة القاتلة تختطف فتاة في منت"
يقول المدعى العام إنها أسوأ"
."جريمة قتل منذ مانسون
ماذا تفعلين؟
أفكر.
ماذا تقرأين؟
نعم، قرأت هذا أيضا.
لكن ماذا تفعلين وأنت جالسة
بمفردك في الظلام؟
أتنفس بشكل أفضل في الظلام.
لا أعرف لماذا أنا هكذا.
يا لها من فتاة صغيرة.
نعم، صغيرة جدا.
يا إلهي.
هل تعتقدين أنها لا تزال حية؟
يمكن أن تكون حية.
...لكن إذا كانت على قيد الحياة
ما سوف تواجهه أفظع
مما يتخيله أي أحد.
أن تلك الاطفال لم يتخيلوا
.انهم غرقوا فى الوحل
ألن تنزلي؟
أعددنا بعض البسكويت المزخرف
..عليه بعض الحلوى، يمكننا
يمكننا أن نأكل الكثير منه.
أفكر بشأن مراسلة مكتب الشريف.
.كايس هاردين؟ أنا بوب هايتاور
هلا رافقتني؟
إنها كاذبة محترفة يا بوب.
كانت في طائفة.
متهمة سابقة باعتداء بالسكين
.والدعارة وتواطؤ لبيع الهيروين
هل تعتقد حقا أنها جديرة بالثقة؟
تقول إنها لديها معلومات.
جيد، اجلبها هنا ودعها تجلس أمامي.
سأدفع أجرة خدمة "أوبر".
- بحقك يا جون.
اشخاص مثل هؤلاء لا يرتاحوا بالقدوم هنا.
محال، إنها ليست مريحة.
- أرجوك لقد مرت ستة أسابيع.
- بوب.
ستة اسابيع ولم نحرز أي تقدما
بوب أننا نفعل كل ما في وسعنا
لقد سمحت لك بأخذ جميع
الملفات وتفقدنا كل دليل
مهما كان الأمر، ألست كذلك؟
إنه شيء الصائب لفعله،
ما كنت لأود هذا بأي طريقة
.ممكنة لو كنت مكانك
لكن هذا دليل
بوب، هذا النوع من
العاهرات يعرفن ما يقولون.
وأنت لست مناسبا لهذا الموقف.
اسمع، سيكون الأمر مختلفا
لو كنت محققا متمرسا لكن...
لكن ماذا؟
هيا قلها.
أنك لا تجيد التعامل الميداني يا بوب.
عملك هو المكتب.
.آسف. أنك تريد الحقيقة، فهي.
نعم يا سيدي.
هل تريد قهوة؟
نعم شكرا. قهوة سوداء.
كنت سأقدم لك جعة،
لكنني سأمتنع عن تناول الحكول
لأربعين أو الخمسين سنة القادمة.
أعتقد أن هذه كانت جريمة
.قتل من قبل طائفة
ليست سرقة أو أي هراء
مكتوب في الصحف.
لدي صور عن تلك الليلة.
يمكنك تفقدها وإخباري برأيك.
حسنا.
هل كانت غابي تتعاطى المخدرات؟
لا
- أأنت متأكد؟
- أجل.
أعرف ابنتي.
هل صديقاتها يهتمن بالأمور الشيطانية؟
شيطانية؟
عمرها 14 سنة.
هل يبدو كأنها تتسكع مع
هكذا نوع من الاشخاص؟
أننا نعيش في مجتمع مسيحي صغير.
ليس لدينا هذا السلوك
.المنحرف في المنزل
لقد جئنا جميعا من مجتمعات
ذات توجه عائلي.
حتى أنا.
هل كان هذا الرجل مدمن مخدرات؟
هذه علامة حقنة.
حقا؟
ماذا عن هذا؟
.لقد تماديت كثيرا
"الحساب"
بطاقه العشرين من أوراق التاروت
..إشارة الملاك
"الحساب". ماذا تعرفين عنه؟
هل تم حقنه بمادة تسبب الشلل؟
ماذا تعرفين عن هذا؟ كايس؟
.لا، لا -
.بحاجة إلى التفكير -
- يجب أن تخبريني بما تعرفينه.
-لا، لا أستطيع.
كايس.
. لا
كايس، انتظري.
لا، أرجوك. أريدك أن ترحل.
عليك أن تخبريني بما تعرفينه.
- ما الذي يجري؟
- عليك المغادرة
لقد فقدت زوجتي وابنتي.
عليك أن تخبريني بما تعرفينه
هذا يكفي يا سيد هايتاور.
سأغادر.
ماذا قلت؟
لم اسمعك.
انت ماذا؟
قلت سأرحل.
نعم. هذا ما...
هذا ما ظننت أنك قلته.
لا
... لا سايروس، إنها لا تعرف ما تقوله.
. لا تتدخلي
أي أحد آخر يريد المغادرة؟
ماذا عنك أيتها العاهرة؟
أتريدين أن تجربيني مجددا؟
لدي حذاء آخر هنا.
عليك اللعنة
.لنتمشى
سايروس، من فضلك
.اذا كنت تريد الذهاب، اذهب
.لكن كن حذرا، لا مجال للتراجع
عليك اللعنة
.لا تطفئ محرك السيارة
.مرحبا، هذه انا
لن تطلق النار علي، صحيح؟
لم أكن أتوقع قدوم أحدا.
ماذا تريدين؟
أعتقد أنني أعرف من أخذ ابنتك
وواثقة أنها على قيد الحياة.
- حقا؟
- نعم.
المادة التي تسبب الشلل، البطاقة.
أعرف أعمال هذه المجموعة.
- كيف؟
- خبرة شخصية.
كنت واحدة مثلهم قبلا.
وهل تعتقدين أن غابي حية؟
أجل
حسنا.
سأحتاج إلى بيان رسمي،
وهذا يعني اسماء وأوصاف
.كل المتورطين
تمهل يا بوب.
إذا كنت تعتقد أنك ستتعقبهم مع الشرطة...
أو حتى مكتب التحقيقات
الفيدرالي، فعليك نسيان ذلك.
- أنساه؟
- نعم.
إنهم أتباع "مسار الأيسر الخبيث".
أتباع الشيطان.
ماذا؟ أتعتقد أنه يمكنك الحصول
على عنوانهم وأعتقالهم؟
لن تجدهم حتى.
وبمجرد أن يروا رجال
...الشرطة قريبون منهم
فإن أول ما سيفعله سايروس
نحر ابنتك وشرب دمها.
- لا تقولين ذلك.
- أعلم أنه صعب.
أعرف ذلك.
لكن عليك الوثوق بي
في هذا، حسنا؟
انس أمر تعقب السلطات لابنتك.
لن يحدث ذلك.
إذا أردت استعادتها،
عليك ايجادها بنفسك.
لكن ليس بهذا زي الكشافة.
حسنا، أجل. ماذا بعد؟
ستكون بحاجة إلى المال
.وشاحنة تحت تصرفك
- لدي شاحنة.
- حسنا، جيد،
لأننا غدا سنذهب معا.
- أنا؟
- نعم، أنت وأنا يا بوب.
سأعود باكرا في الصباح.
لا أفهم. لم تودين القدوم؟
هل تعتقد أنه يمكنك
فعل هذا بمفردك؟
لا إهانة، لكن لا ترسل
الأغنام لاصطياد الذئاب.
يجب أن نعيد النظر في هذا.
هذا طائش وخطير يا بني.
لا تناقشني يا آرثر.
لقد اتخذت قراري.
سأتحمل العواقب.
تلك الفتاة مخادعة
ما كنت لأثق بها.
.بالنسبة لي، أنا لا أؤمن بكلماته
سأضع إيماني بالله.
سأذهب معها.
كيف تعرف أنها لن تخونك؟
- لا أعرف.
- كيف تعرف..
انها لن تسرقك؟
- أنني أحتضر يا آرثر.
هل تفهم؟
أنني احتضر كل يوم.
قد أكون غبيا، لكنني سأذهب.
أعطني المفاتيح، سأقود.
أريدك أن تعرفي شيئا يا آنسة...
إذا حدث مكروها لهذا الرجل،
ما من يمكنك قوله أو فعله
.لتنقذي نفسك مني
مفهوم؟
. تماما
وأتعلم أمرا؟ أنا منبهرة حقا.
في الواقع، أشعر بالأثارة.
توخ الحذر
ماذا؟
لا شيء.
مجرد أفكر ربما لو حظيت بتربية
،أخلاقية قوية حين كنت طفلة
مثل أسس دينية،
من المحتمل لكنت مستعدة
.أفضل للتعامل بما حدث لك
- هل تمازحني؟
- فقط فكري حيال هذا.
لقد خطفت أيها الأحمق،
مثل ابنتك الصغيرة.
خطفت أمام أنظار أمي
حين كان عمري 11 عاما.
لا علاقة هذا بالدين.
آسف. كما قلت لا أقصد أن أحكم عليك.
نعم، فات الأوان.
.نصف ساعة، أنا جاد
اريد استعادتها بنفس الشكل
.الذى تركتها به
.حسنا، حسنا
هل فهمتي؟
.لا تقلق
.يا الهى
.تعالي هنا يا جميلة
ما اسمك؟  -
.كايس-
.کيس
.انت رائعة جدا
مذهل بوبا، ما رأيك؟
.نعم، حقا
.يذكرني بفتاتنا الصغيرة
.سيكون الامر ممتع
مرحبا، تعالوا إلى هنا
مرحبا، مرحبا.
يا إلهي.
إنهم يتذكرونك.
فيريمان.
ماذا، إلا تودين معانقتي؟
اقتربي.
هيا، اقتربي.
تأملي حالك.
سعدت برؤيتك أنك بخير.
هذه أنا، مرحة ومتفائلة.
من هذا؟
إنه بوب.
أريدك أن تضع أيا كان
.لقب في هويته
حسنا يا سيد "بوب أيا كان".
هل جهزت ذلك الدرع لي أم ماذا؟
.يمكنك أخذ ما تريدين
- مرحبا.
- مرحبا، كيف حالك يا روبرت؟
نعم.
هل يجب أن نبدأ بالهوية؟
لا.
لنبدأ بالنقش أولا.
أريد وشم يلفت الأنتباه.
بهذه البشرة الشحباء،
سيبدو الحبر جميلا حقا.
اعتقدت أننا هنا من أجل الأسلحة.
لم تقولي أي شيء عن الوشم.
- أجل، حسنا...
- أجل، حسنا، ماذا؟
بوب، تخيل لو أنني دخلت
كنيستك الصغيرة أبدو هكذا.
هل تعتقد إلا يلاحظوني؟
أنك على وشك دخول كنيسة
.مختلفة تماما، كنيستي
وصدقني إنها متعصبة مثل كنيستك.
لماذا لم تخبريني قبلا؟
.لا أحب مناقشة الأمور أكثر من مرة
.وأنا لا أحب المفاجآت
إذن لا تتفاجأ بأي شيء.
آسف، لا يروقني هذا.
حسنا إذن.
يمكنك نسيان كل شيء
.والذهاب في حال سبيلك
على حد علمي،
كنت أقدم لك معروفا.
أنت أيها الوسيم.
أأنت مستعد؟
جيد الآن.
ما تريد؟
هل تريده بحروف متصلة؟
هيروغليفية؟
- فقط لا تكن مجنونا.
- حسنا.
لذا، ما رأيك يا "بوب أيا كان"؟
- انه جيد.
- حقا؟
هذا عمل فني أصلي وممتاز
."و حقيقي ل "مسار الأيسر
انه مثالي.
يجب أن تفهم...
لا يأتي فن الوشم العظيم
...من الإستنسل
كما تراه في نوافذ المحلات.
يجب أن يرسم ليناسب الجلد.
في الواقع، يصبح الجلد لحما،
ويصبح اللحم جلدا.
إنه مثل الزواج.
هل يزعجك بنظرياته الغبية؟
أجل قليلا.
يجب أن أتبول.
هل تمانع لو دخلت؟
اعتبري المكان منزلك.
ما الذي أفعله الآن؟
"يينغ، يانغ، يانغ".
حسنا، كل شيء "يانغ".
لقد نهبت ثلاجتك.
ارمها مجددا.
أنك لا تطلب من المسكين
أن يرمي العملات، صحيح؟
نعم، يجب فعلها بشكل صحيح. هيا.
أنت وهرائك عن الكهانة.
إنه ليس هرائي.
هو الذي يرمي العملات.
يقرر مصيره بنفسه.
أنا هنا فقط لأوضح الحقائق.
.أن ما تفعله هنا هراء
.انه ليس هراء. إنه التزامن
أنا لا أطرح الأسئلة. أنا لا أجبها.
سيخبرنا الوقت بكل ذلك.
العملات لا تكذب.
هلا توقفنا عن فعل هذا؟
لا.
اللعنة. أعطني هذا.
ماذا تفعلين؟
- لمسات أخيرة.
- لا.
- هيا.
- لا، ليس وجهي.
- ارجوك.
- محال.
ما الأمر ايها الوسيم؟
لا تريد أن تفسد وجهك الملائكي؟
هيا يا عزيزي.
كل أحبابي لديهم هذا.
اللعنة.
حان وقت دفع المال.
3000.
- إنه 5 آلاف.
- لا.
بندقيتان وأربعة مسدسات
وذخيرة وبطاقة هوية.
ثلاث آلاف دولار، هذا هو الاتفاق.
إنه يعرف.
لا بأس، سأتدبر هذا.
فقط أعطني المال.
- ماذا لو لم يوافق؟
إذن سأمزق ذراعه،
وأقتل الكلاب واحد تلو الآخر،
فقط أعطني المال.
انتظر هنا، اتفقنا؟
.لنضع هذه المحادثة في منظورها الصحيح
ما خطب الخروف؟
.لنرى ما إذا كانت حساباتي صحيحة
.هذا، وهذا كلاهما سايروس
.سحقا
.حتى أنك أنت من كتب تاريخ 24 ديسمبر
،اسمعي، أنا لا أبالي
لكن ما أنت بفاعلة؟ لقد نجحت
.في الخروج من كل هذا حية
هل تتمنين الموت؟
.لأن هذا ما ينتظرك
.قد نجوت. انسي الأمر
.اللعنة على هذا الخروف
.سايروس خروف كذلك
من عرق مختلف،
.لكنه خروف لعين، صدقيني
اعتقدت أنك تريدين أن تنسى كل تلك
.المجموعة من الحمقى عندما غادرت
دعيني أخبرك بأمر يا كايس؟
.سوف يقتلونك هذه المرة
أين هو؟
.يبحث عن الخونة
والفتاة؟
هل هي برفقته؟
.إنها برفقته
من هو الخروف؟
.طرف ثالث مهتم
ما مدى الصلة؟-
.الدم والعظام ، دمية طفل-
الامر الان تخطى عمل الوقت الاضافى
.أنا سعيد برؤيتك يا بوب
.كنا نتكلم بالفلسفة
...وما ترى، أعتقد أن
.أن الأنانية هي مفتاح البقاء
ما رأيك يا بوب؟
.لا أعتقد أنك تهتم حقا بما أعتقده
أيمكننا الذهاب؟
إذن؟
.كانت على قيد الحياة منذ أسبوعين
.مرحبا يا حبيبي
افلام جديدة؟
.عليك اللعنه
"كيف كان يوم مورين؟"
.انا فقط متعبه
.كنت احتشى مشروب مع اميرالد
تعتقد ان آلان على علاقه غراميه
.وايضا رأيت ارثر قال ان بوب رحل
حقا؟ -
.نعم -
.اخذ حقيبته وغادر
.يبدو انه يعمل بشئ ما
.اشك. بوب احمق
حقا؟ من الذى يحدد هذا؟
انت؟
هل صحيح انك عرضت عليه
وظيفه اداره التطوير؟
.كان بحاجه الى تغيير
.ارثر لديه نفس الرأى
.لا تستشيرني او أي شئ
هل استشيرك؟-
.نعم-
.هذا الرجل يعمل معي يا مو
.تجعلني كأني غير موجود كل مره
يا الهي، مرر لي مشروب
.ووضع به ثلج
لاني بحاجه الى تقرب الى
.اصدقاء قريبين لي
.اذن اخدمي نفسك
اتعرف يا جون
،عندما تقابلنا اول مرة
،كنت اعلم انك ضعيف
لكني وجدتك جذابا بشكل متواضعا
.مثل تنظيف الاحذيه الرخيصه من الاتربة
.اختفت جاذبيتك وظهرت على حقيقتك
.أحمق
.خذى كأسا آخر
لم يكن يشغل بالي هذا الامر
.عندما كنت صغيرة
.كان هناك شيء سهل الانقياد ولطيفا
.لفتره اعتقدت انك حساسا
،وان هذا الضعف اثار امومتي
وهذا اعطني فرصة لكي
.اكون فى القمه
.للدفع بداخلك هذا الشئ
هل تتذكر كم كنت تحبه؟
.تريدين ان تخرجي ما بداخلك الليلة
اتذكر اننا فعلنا ذلك ثلاث
.الى اربعه مرات
.سأنتبه لكلامي لو كنت مكانك
.انا لست فى مزاج جيد الليلة
ماذا ستفعل الليلة، ستنام معي؟
اولا يجب ان تجعل قضيبك
.الصغير منتصبا
قولي ما تشائين يا مو لكنك لن
.تهينني مثلما فعلت مع سام
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعنى من الافضل ان
.اكون حذرا لو كنت مكانك
ممكن ان ترى جاك السفاح
.يقطع رقبتك المترهلة
.عليك اللعنة -
لم لا تعود الى غرفتك الصغيرة
وتمارس العادة السرية ايها المنحرف؟
اقلها لم احضر معي افلام للمنزل
.مخبأة بكايسا ورقيا بنيا
لمشاهده الفتيان الصغار
.يمصون قضبانهم الصغيرة
.هيا يا حبيبى
لا شيء لتقوله الان؟
.يا الهي يا لك من جبان
.اخبريني عن سايروس
.أريد بناء فكرة عن الرجل
قصته؟ -
.نعم -
ماذا؟ هل لديك فكرة أفضل؟
.سنبقى عالقين في هذه الشاحنة لساعات
لقد كان شابا قذرا
.ومدمنا ولصا ولوطيا
لقد كان يبيع مؤخرته لشراء المخدرات
.وشيء من هذا القبيل
..لكن
لكن ماذا؟
.شيء ما تغير فجأة
.لا أعرف التفاصيل
كل ما أعرفه هو أنه وجد
.مسار الايسر الخبيث" وأنقذه"
.وهذا كل ما فى الامر
.لقد جعله مدمنا على شيء ما
مثل الحمقى الذين يسلكون
.درب المسيح
أنت لست جادة؟
ذبحت زوجتي السابقة
،على يد هذا المريض
لذا أطلب منك عدم مقارنة
...معتقداته الشيطانية
.بالناس الذين يؤمنون بالمسيح-
.انت الذى سألت، اختر ما تريد -
.لا. الدين ليس شيئا دنسيا
.إنه أمر طاهر -
هذه هي الحقيقة بالنسبة-
.لجميع مبادئنا الأساسية
،أنت تعرف كيف تقتل الرغبة
هل تعلم ذلك؟
.لقد غسل ذلك الوغد دماغك الفاسد
تلك ليست الكلمات التي
.سأستخدمها لوصف ما فعله بي
.لم يستطع أن يهتم بك كثيرا
.حول أتباعه إلى مدمنين للسيطرة عليهم
.لا، الحقيقة أسوأ بكثير من ذلك-
حقا؟-
ذات مرة، كنت مرضا
.ينتظر حدوثه
.لكنني وجدت الملاذ
.ورضخت له
،وعندما رضخت بما فيه الكفاية
.صنعت إلها منه
الشيطان مجرد فكرة يا بوب
،عذر للشر
.كما أن إلهك هو ذريعة للخير
.إنهم مجرد مفاهيم
مجرد ملاذ في انتظار أشخاص
.مثلك ومثلي ليرضخوا له
.هذا كلام عميق
.أعني، هذا مذهل
.سأخبرك بأمر
.سأحافظ على إيماني
يمكنك الاحتفاظ ببقية
.أي شيء تتحدثين عنه
ما الذي جعلك تقررين المغادرة أخيرا؟
،سايروس، المجموعة؟ أعني
ما الذي جعلك تغادرين؟
أمي؟ -
توقفي -
ماذا؟ لماذا تتبعينني؟
اهتمي بشأنك أيتها اللعينة
سأقطع حلقك اللعين
.إمرأة في متجر
.أمر غبي جدا
.لم تكن تشبهها حتى
لم أكن أعرف حتى
ما الذي كنت سأفعله
،لو كانت هي بالفعل
.ما كنت سأقوله
.مرحبا يا أمي
كيف تجري الأمور؟
كيف كانت آخر عشر سنوات؟
ربما سأطرح سؤالا عما كنت
عليه عندما كنت أصغر سنا
...لأنني لا أتذكر ذلك. أو
أتعلم، عندما توقفت عن البحث
مثل، ماذا حدث بحق الجحيم؟
هل سبق لك أن اكتشفت ما حدث لها؟
هل تعرف حتى أنك على قيد الحياة؟
.كلا، أنا... لا أعرف
أنا لا أعرف حتى ما إذا
.كنت أريد المعرفة
حسنا، لم لا؟ -
.لأنني لا أريد -
.حسنا؟ لقد مرت عشر سنوات
وما كل هذه الاسئلة؟
.حسنا، حسنا-
.اهتم بشؤونك اللعينة-
.حسنا -
هل يمكننا الحصول على الحساب، لو سمحت؟ -
.تعود الابنة الضالة
ومن هذا؟ عضو جديد في الأسرة؟
.هذا هو بوب
.بوب، هذا إيرول
ماذا تفعلين هنا، أيتها المجنونة؟
حسنا، كنا نتناول العشاء
"في "نوجاليس
.وتذكرت حانتك
لذلك فكرت، لم لا أعرج
وألقي التحية؟
.يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
.يسعدني أن أرى أنك قد نجوت
.أنا مغادر
حسنا؟
بوب بوب، توقف
عمل سخيف، أتعرفين ذلك؟
.أراهن على ذلك -
متعافية ومتزنة، أليس كذلك؟ -
متى بدأت تتعاطين؟
متى بدأت في إبقاء أكمامي
منخفضة، أليس كذلك؟
.أنا لا أكترث -
.أنت لا تعرف شيئا -
.دعيني وشأني-
فقط اخرسي-
كان الجو حارا جدا في هذا المطعم
.ثم كانت أكمامي تصل إلى الرسغ
.رجل ماهر
،تريد أن تعرف ما الذي يجري
أليس كذلك؟
.انصت وتعلم
.يا فتى المكتب -
...لا تعبثي -
مسحوق؟
.فيتامين سي
.منظف سائل
،يبدو سيئا
.إنه مؤلم بشكل جميل
لا أحد سوى معتوه سخيف سيصدق
أنني مدمنة دون التحقق مني أولا،
خاصة عندما يكون شخصا
.مثلك مصدر إزعاج
أأنت سعيد؟
أنت لا تثقين بي؟
.من المفترض أن نكون فريقا
.لسنا بفريق
.أنا من سيجد إبنتك
.لست بحاجة إلى معرفة أي شيء
.من الأفضل أن تظل غبيا
.ممتاز
...انصتي -
.انس الأمر يا بوب -
.أنت فقط تتظاهر
لقد كذبت علي للحصول
.على رد الفعل هذا مني
..بعد ذلك-
وجها لوجه-
.ليس لديك شيء مميز
هل هذا شعار أم مجرد سم نقي؟
...آخر مرة رأيت -
آخر مرة رأيتك فيها -
ستكون بالضبط آخر مرة رأيتها
أنا أنظر إليك
،تفاهة حيلك الرخيصة
.أكاذيبك
اللعنة عليك -
.لا، لا، لن تخدعينني -
أتعتقدين أنك تخدعينني؟
أنا أعلم لماذا أنت هنا
،سأساعده في إستعادتها"
وإلا، إذا إقتربنا جدا، فسوف
."يقتلها سايروس بسرعة
ماذا؟ هل تعتقدين
أن معالجك لن يخبرني؟
.لقد قلت ذلك
...أنا فقط إعتقدت
هل هذا يعني أنها
تمر بما مررت به؟
.توقفي
.يمكنني تخيل كل شيء
.قال إيرول إن سايروس قادم
متى؟
.خلال أيام، في غضون إسبوع
.إنه لا يعرف، لكنه قادم
وسيقيم إيرول حفلا
.إحتفالا بالعودة من أجلي
يا الهى ماذا حدث؟
انا فى غايه الاسف مو
لا تتاسف
يجب ان اخبرك بشئ
.هيا
.انا على علاقه مع سام
.لا اعرف كيف عرف جون لي بالامر
لكنه هددني بالقتل اذا
.حدث ذلك مره اخرى
انت نمت مع زوج ابنتي؟
كيف جرأت؟
.انا لم انام معه لانه كان زوجها
.كان شابا ومتلهفا
.كان جون لي يكره
.كنت فى غايه الغباء
،ارثر انصت إلي
لا اعتقد أن جون لي يريد معرفة
.قاتل سارة وسام
.سأذهب
.لا أستطيع البقاء مكتوف الأيدي هنا
أين إيرول؟
.لا أعلم
."ربما لا يزال في "ماكيلا
.تيكيلا من فضلك
.يا لها من لوحة جميلة يا صاح
.أعني ذلك
.لديك وشم نظيف جدا
.شكرا
ما خطبك يا فتى؟
.إنهم ينتظرون
.يجب أن نذهب
...غراني
.ذلك الكهل فى البهو
صاحب الوشم. ما خطب ذلك؟
ايهما؟
ماذا تقصد؟-
.الذى لديه وشم على وجهه
أليس الامر غريبا بالنسبه لك؟
غريبا كيف؟
.انه ذات وشم لينا يا رجل
.ركز معي
.هذا وشم صديقة لينا
الان إنه على وجه ذلك الكهل
..."في وسط "شيتفيل
.بعد سته اشهر. انه قوطي للغاية
.ليس قوطيا. الفتاة هنا
.لقد رأيتها بالصدفة
من؟-
كايس-
.انت للتو كشفت من هذا الكهل
هل رأيت كايس؟
هل تقول لي ان هذا الرجل العجوز
الذى ظهر فجأة هو أب كايس؟
.نعم
.تقول كايس انه كان يدعمها
.لكنها الان تبحث عن لم الشمل-
مع سايروس؟-
.لا. انها ليست واحدة منا
لا يأتي هذا بمحض الصدفة
.إطلاقا عما تفعله
.هذه اللقيطه تخون المجموعه دائما
أليس هذا قوطيا حدا؟
.برجوع "سندريلا" إلينا
ماذا قلت له يا ايرول؟
.لا شيء. لقد كانت سكرانة
.لقد كانت تبحث عن مخدرات
.هذا كل شيء
لماذا تتحدث مع الغرباء؟
.كان الامر صدفة-
صدفة؟-
اتعلم؟
.عليك اللعنه. عليك اللعنه
.انا لم ارد عليك ولا على سايروس
لن ابقى هنا فى هذه المنطقة
.بينما انتما تحاولان المجئ بفكر غبي
انها كايس
.تريد العودة إلى المجموعة
وانا شخصيا لا يهمني
.إذا كان سايروس رآها ام لا
.اعتقد انه يريد قتل العاهرة
إنه قريب، أليس كذلك؟
.السحر الأسود
.إذا ما عبروا، فنحن هالكون
.نحن هالكون، لكننا سنمر
ماذا عن الاسلحة؟
.لا تقلقي بشأنها، اذهبي
.مرحبا
طلبت كايس مني ان اخبرك
.انها تتأمل النجوم الليلة
اين هي؟
..فوق التلال وعبر الغابات
.لا ينبغى عليك ان تطاردنا با رجل
.هذا غير لائق بحقك
اذا كانت لا ترغب فى رؤيتى
.فأريد ان اسمعها منها
.آسف، ليس لدي رسالة مسجلة مسبقا
...اقسم اذا حدث لها مكروه
سمعتني؟
.عد يا بوب-
كايس؟-
.عد انتهى كل شيء
أين أنت؟-
.عد ايها الوغد-
.حسنا، حسنا
.مرحبا
.أريد العودة للمنزل
ماذا؟
.قلت أنك تريد بعض الدماء
حسنا
.لا بأس
كلنا نريد العودة إلى المنزل
في النهاية، أليس كذلك؟
لكن ما هي قيمته بالنسبة لك؟
.يساوي كل شيء
.إجابة جيدة
.حسنا، أعطها حقنة
.تلك هي فتاتي
هل تعلمين ما هو الموازن
الحقيقي في الحياة؟
.المعاناة والموت
.الباقي كله مؤقت
لكن المعاناة والموت؟
تظهر بسرعة كبيرة
عندما تظهرين على حقيقتك؟
كيف أعرف أنني أستطيع أن أثق بك؟
كيف أعرف انك لا تريدين خيانتي؟
.ربما لم تعودي تحبينني بعد الآن
هل أحضرت معك مسدسا؟
.ربما تريد أن تطلقي علي الرصاص
.لا
.لا أعلم
.يمارس الناس جميع أنواع الألاعيب
هل تفهم ما أعنيه يا إيرول؟ -
ماذا؟ -
.تحب الألاعيب
أليس كذلك يا زعيم؟
.لا أعلم
.لا أعرف حتى عما تتحدث
.بالطبع أنت تعرف ما أعنيه
ذلك الهندي المحتال الذي غير اسمه
.لئلا يعرف أحد إنه حثالة من المحمية
صحيح أني "شيروكي"، لكن ما يهم؟
كيف أعرف أنك وهذه الميتة
لستما متعاونان؟
بحقك -
كيف أعرف؟ -
.أنا لن أنخرط بهذا الهراء
.اللعنة
.إنك حتى لا تصدق ما تقوله
.أنا لا أتنقل مرتديا سترة واقية
أنا لا أستخدم البنادق. صحيح؟
.أنا لا أسلخ فروة أحد
.أنا لا أخون أحدا
وإذا فعلت ذلك، فهل سأكون
متواطئا مع هذه المجنونة؟
.بالطبع لا، لا
يا إلهي
هذا ليس مضحكا
على الإطلاق يا رجل
سحقا
.حان الوقت لارتداء قناعك الموت
ماذا تفعل؟ سحقا
.بحقك
يا إلهي
.شغل بعض الموسيقا -
موسيقا؟ -
أنا شريكك يا سايروس
أنت لا تفهم
أعلى نعم
أنا رجلك
اللعنه ما الذى ستفعله بى ؟ -
نعم ها هو  -
نحن بحاجة إلى الدم
."لحماية شباب "أميركا
.هيا يا أختاه
هذا ليس مضحكا على الإطلاق
إنه ليس مزحة
اللعنة
لا لا لا لا
يا إلهي
اللعنة ماذا بحق الجحيم؟
اطلقي النار عليه
لا لا لا
ألم تر إمرأة بيضاء؟
لا؟
ألم تر امرأة بيضاء؟
.لا؟ أنت ترتدي سترتها
أين هي؟ أين؟
.حسنا، دعنا نذهب
أين؟
اجلسوا. اجلسوا عليكم اللعنة
ماذا تريد؟
كايس؟
هل يمكنك النهوض يا كايس؟
علينا أن نذهب من هنا
.ضعي يديك حول رقبتي
...لا، أنا لا أريد
.لا تقلق يا صديقي
.قف بجانب الطريق
.يجب أن أزور بعض السحرة القدامى
أجل، اللعنة علي، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
.كان بمتناول يدي
.كان يجب أن أقتله حين أتيحت لي الفرصة
.لا تفكري في ذلك
لن يوصلنا إلى حيث
.يجب أن نذهب
.هيا
لن نجدها هنا بعد الآن، أليس كذلك؟
.لا
.ولكنه سيذهب إلى "موهافي" تاليا
،عندما كنت أبحث عنك الليلة الماضية
.لم يكن أحد يعرف الإنجليزية
.لم أفهم كلام أحد
.لا أعرف لماذا، لكن سام خطر ببالي
من؟
.زوج زوجتي السابقة
لطالما ظننت أنها تزوجته
.لأنه كان أسودا
.للتأكيد على اختلافاتنا
.التفكير في الأمر يكشف الكثير عني
لست متأكدا من أنني أصبحت
.الرجل الذي أردت أن أكونه
.اعتقدت أنني فهمت كل شيء
اعتقدت أن هناك أشياء جميلة
.كثيرة مشتركة في العالم
تعال
.استلقي
.ولكنني كنت مخطئا
.تعال
.تحتاج إلى إراحة دماغك
.لا تؤنب ضميرك
.أنت تفعل ما هو ضروري
الأمر هو أننا جميعا نخفق
...ونرتكب أخطاء
ونحاول إخفاء الأجزاء
.المكسورة من كياننا
إذا أردت أن أكون
.صادقة معك تماما
.عندما ظهرت لأول مرة
لم يكن الأمر يتعلق
...بالانتقام وحسب
...مساعدتك
.لكنك كنت محقا
.سايروس لم يكترث لأمري
.كنت نكرة بالنسبة له
.لا عودة للمنزل على ما أظن
.أنا آسفة أنك إضطررت لقتل شخص ما
.أنا آسفة لأنه كان بسببي
...من المثير للإهتمام أننا
.نقول أشياء لا نعنيها
.الإتفاقات التي نبرمها
.نعم
.أنا آسف لأنك عانيت
.لا بأس
.يملكون جسدي
.لكنهم لن يملكوا البقية أبدا
حقا
.نعم
نعم نعم عزيزي
عزيزتي
اللعنه يا الهي
.هذا ليس الوقت المناسب للدراما الان
.دعنا نتحدث بالخارج الان
اهدء اهدء اهدء
ما هذا؟
ما هذا يا رجل؟
ماذا تريد يا رجل؟
اين ساويرس؟-
. لا أعلم
.انت تعرف مكانه -
.لا اعرف يا رجل -
.لا اعرف مكانه
لا تعتقد اني اعرف ما يدور
ايها الاحمق اللعين؟
..أتعتقد بسبب تجارتك هذه
سوف تحميك وتجعلك على
قيد الحياة وبصحه جيده؟
.انسى ذلك
فى اللحظه التى انقض
،عليك فى الغرفه
.لقد كانت لديه رؤيه بالفعل
.سيقوم بالاعمال الشيطانيه عليك
نعم اعتقد انك تحاول أخافتي
بافكارك الشيطانيه اللعينه
.لانك تريدي الانتقام بسبب ما حدث لك
.الان ستظهر بعض الاحترام للسيدة
.لدينا اتفاق الان
.حسنا يا رجل افعل كيفما شئت
اين هو؟
.لا اعرف
.لا اعرف، قال انه سيتصل بي
.كل هذا مضيعه للوقت -
.فعلا -
.قال انه سيتصل بي
انت تعبث مع الشخص الخطأ
.ايها الأبله
.لا تستنزف صبرى
كم مره يجب ان اقولها لك؟
.ايها الغبى لا اعرف اين هو
سأقتلك ايها اللعين
ساتي لك في احلامك
ساكون أنا الساحره وهو التلميذ
.ننخر حلقك وانت نائم
هل فقدت عقلك؟
.انه فى منزل امن
فى اى مكان اخر يمكن ان يكون؟
.ايتها العاهرة-
.يا إلهي-
انا عاهرة؟
ماذا قلت، انني عاهرة؟
هيا لماذا لا تريد اخباري بمكانه؟
نذل
أتعلم؟ عليك اللعنه
.كان يجب ان تسمح لي بقتله
أتعلم انه سوف يقتلنا؟
سوف يقتلنا
.اتركه الآن
.كان يجب عليك ان تدعني اقتله
مهلا
هل انت بخير؟-
نعم-
اتعرفي شيئا عن ابنتي؟
هل ابنتي ميته؟ هل قتلوها؟
.لا اعلم، ربما قتلوها
..انها طقوس الموت-
ماذا؟-
..يجلبوا الاطفال هنا
ثم يخدروهم ويغتصبوهم
.وفى النهايه يقتلوهم
اللعنه اللعنه
.ليس كلهم لكن اغلبهم
.يحتفظون بالبعض مثلي انا
لا
.علينا ان نخرج من هنا
.لا، انتظر
ماذا بشان المخدرات؟
ينبغى على ساويرس ان يرسله ل إيرول
من الممكن ان يكون هنا؟
. لا اعلم
ربما؟ -
.لا يمكننا البحث عنه
.ليس لدينا وقت
.لا يهم
.دعنا نرسل رساله الى سايروس
.مجنون
حقا؟
كيف علمت بذلك؟
.رأيتها منذ اقل من 24 ساعه
.ارادت مني ان ابلغك رساله
.هذه العاهرة ب 9 ارواح
.أكمل
تقول انهم اخذوا كل البضاعة
.التى ادخلتها عبر الحدود
حقا؟
نعم-
هل قالت ذلك؟-
.هي وذلك الكهل
.تقول انها اخرجت البضاعه من المنزل
لكن هل فعلوا ذلك؟
هل وجدوها؟
هل وضعتها فى المنزل؟
لا يمكنك وضعها فى المنزل
.افعل شيئا مجنونا ولا سيئا
..ربما تفعل اشياء حمقاء لكن
...صحيح؟ بسبب الكثير
.الكثير من البضاعة
كيف عرفت بشان هذا المنزل يا إيرول؟
.لا اعلم
.لكن استمع لهذا
.انها تريد مقابلتك
تريد مقابلتي؟-
. أجل
تقول انها تريد مبادلة البضاعة
.التي سرقتها بفتاة ما
.تقول انك تعرف هذه الفتاة
من لديه السحر؟ -
.لقد وجدته -
. يحيا الشيطان
هل هذا غريب الاطوار؟
.نعم
.حان وقت العرض
...كنت أفكر
ربما يجب أن أتقبل حقيقة
.أن غابي قد ماتت الآن
،في كلتا الحالتين
.يجب أن نكتشف ذلك
.لا يمكننا الإستسلام
.لا، إنها فتاتي الصغيرة
.كنت أعتقد أن إيماني سيحميني
اعتقدت أن كل عمل بشري
.له معنى. لقد آمنت حقا
إننا أكثر من مجرد لحم
والعظام والجزيئات
بأن الله خير وكل شيء سيكون
.على ما يرام في النهاية
ما الذي أتحدث بشأنه؟
،أنت لا تؤمنين بأي من ذلك
أليس كذلك؟
،لا يا ذئب البراري
.لا أؤمن بذلك
.أعتقد أننا جميعا نعرف ما هي الحياة
.نحن لسنا مستعدين لقبول مرارتها
.لذلك نحاربها مع الله والشيطان
.وكل هراء العصر الجديد هذا
،الجميع يحتاج إلى جماعة
أليس كذلك؟
جماعة من المؤمنين
أو جماعة من المتطرفين
.نختار جانبنا
ولكن وقتما يحين موعد ذلك
نعلم أن سنوات حياتنا معدودة ثم ندفن.
إلق نظرة.
وهي أعظم معادل.
فهي تتسم بالحيادية
ولا تفضل أحدا.
تنحني أمامها كل حياة.
إنها سلسة وعميقة كأي مثل
.يضرب في الكتاب المقدس
هذا هو الرب يا ذئب البراري
تبسم وتحملها.
سأدخن سيجارة.
بوب.
ستجهزون علينا.
أين ابنتي؟
بوب.
سحقا.
غراني، عليك أن تخبرنا.
أما زالت الفتاة حية؟
هلمي وأقتليني أيتها الفاجرة.
ستلقى حتفك.
ما الذي حدث؟
حسنا يا بوب، على أي حال.
سأسعفك بعض الشيء، إتفقنا؟
سنستحضر بعض ذكرياتنا عند النهر ليلا.
كل ذلك الإلحاح جعل
أطرافك الحساسة تسوء.
نبضات قلبك متسارعة.
ستفقد وعيك عما قريب.
أو ستموت بفعل بروتين
الخيل الذي سأمنحك إياه.
-أتسمعني؟
.اننى عطشان-
ماذا؟ -
-أشعر بالضمأ.
حسنا ,كان عليك السماح
لي برمي النقود إليهم.
فلربما أنت ميت بالفعل وإننا نهدر الوقت.
سأعطيك القليل من العصير الممتع.
فأيما تكون رحلتك
سأجعلها الآن مسلية لك بعض الشيء.
أتظنه سينجو؟
ربما.
ولكن لو كنت رجل مراهنات
فسأقول أننا ننظر إلى رجل هالك.
كيف حالك؟
أحبك.
أحبك يا غابي.
ستكونين بخير يا حبيبتي.
ستكونين بخير.
أهذا شيء حسن؟أتشعرين به؟
أجل، هذا أمر حسن.
الآن
سيكون الوضع بخير.
لا بأس.
لا بأس تنفس،
عليك أن تتنفس أرجوك.
ستأخذينها
- تتعهدين لي، صحيح؟
- حسنا.
-إن كانت الفتاة حية فأنت...
-بالتأكيد يمكنني.
أنت الوحيدة التي أثق بك فخذيها.
تعهدي إلي.
أجل، أتعهد إليك.
إنك حي.
أجل، هكذا يبدو الأمر.
هل أنت عطشان؟
أجل.
يسرني أنك فعلتها يا ذئب البراري.
ما الذي يجري؟
اتصل سايروس.
جعلناك تنام.
ما هذا؟
رحلة طيبة أيها الجميل.
وهذا يعني عليك الخروج.
أانت جاهز؟
أنا جاهز.
ولا حتى قبلة ترحيبية؟
يؤسفني ما حصل في "المكسيك".
- لا بأس.
- حاولت ردعه يا كايس.
إنسي أمر ذلك.
حسنا.
أهذا هو الفتى الوسيم؟
أتحملين معك شيئا؟
إنه في مؤخرة السيارة.
أين سنذهب إذن؟
نتوجه إلى شارع 14 جنوبا.
إلى أين؟
أنا وأنت علينا ألا نختلف
فيما بيننا، أتعلمين ذلك؟
لن نقضي وقتا مع بعضنا
بطريقة أو أخرى أيها الخروف.
توجه إلى شارع 14 وحسب.
حسنا, حسنا
ما الذى تفعله يا صاح؟
يقول ساويرس
انك استاجرته ليخطف
ابنتى من المنزل
وسوف تصدق هذا المريض النفسى؟
لماذا قد يكذب؟
للانضمام لنا والانتقام من
.فرنس كريك يا ارثر
.انه يحاول التلاعب بعقولنا
توقف عن ذلك توقف
.قال انك استاجرته لقتل سام
.لان سام كان ينام مع مورين
كيف عرف هذا؟
اذا كان يكذب, فكيف عرف هذا؟
من سايروس؟
من هذا اللعين سايروس؟
.هيا، قولها عن سرنا الصغير
.فقط وقعى عليه يا نونا-
.انه مبلغ كبير من المال-
.نعم، هذا عرض سخي جدا
.هذا العرض يأتي مره واحدة فقط يا نونا
هل يمكننى ان ادعوك ب نونا؟
.لاننى اشعر وكأننى اعرفك
ربما. البيوت الفاخرة؟
.صحيح، بيوت فاخرة
.وبسعر معقول
....الكنائس-
. مسيحي
.المسيحي. يعجبني ذلك
.تعرف انني كاثوليكي
.افضل بيننا هي نونا
.الأفضل بيننا
خاصه عندما يتعلق الامر
بصديقي الجميل الكاثولكي
.الذى سيكون بيننا شراكة
.لن ابيع
سايروس، اعتقد انك قلت
.انها صفقه محسومة
.انها صفقة محسومة
.راجعي نفسك مرة اخرى يا نونا
،انها ارض قذرة
.انت حتى لا تهتمين بها
سايروس عندما رفضت نونا
.فانها تعني ذلك
.اتعلمون، انا احب طيورى
.لن ابيع ارضي
.سأغادر
.وانا ايضا
.مهلا، جون لى، شاهد هذا
.ايها الغبي المدمن
ماذا حدث؟
اعتقد ان هذا المجنون
.قد حل للتو مشاكلنا
سحقا، ماذا سنفعل يا جون لى؟
.لا تقلق
كل ما عليك فعله هو ان
.تاخد العقود وتذهب
نعم، انه محق يا ارثر. ارثر
.بحقك يا ارثر. سأتدبر هذا
.لا. لا، سأتدبر هذا
.اذهب إلى البيت
.سأنظف هذه الفوضى
هذا شيء جيد، حسنا؟
رائع. هل وقعت؟
.نعم وقعت
.ممتاز، انه معى
يمكنى الاستعانة بك باعمال اخرى، حسنا؟
.نعم، استطيع
.سأكلمك لاحقا
ارثر، هل هذا صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
عزيزى، لا تاخذ الامر
.بشكل سيئ للغاية
فقط احاول توفير بعض المال
.من اجل احتفالنا الذهبي
ارثر، انصت إلي
.سايروس ذكي
.يعلم ان بوب يبحث عنه
....جون لى
لذا عليك ان تجده
.وتحضره الى المنزل
.ليس فقط من اجله -
.عزيزتي -
....مهلا، استمع
لا تريد بوب ان يجد سايروس، صحيح؟
سيكون لنا صوره جميله فى
الصحف، أليس كذلك؟
...حبيبي -
ما هذا ايتها العاهرة؟ -
مهلا، أعطيني هاتفي يا كايس.
- أجلسي.
اتمازحني؟-
قلت لك أجلسي.
أعطيني هاتفي.
هذه أنا.
إخرسي.
مرحبا أيتها السافلة.
أتودين العودة إلى الديار مع مفاجأة؟
أجل.
إذن إذهبي والتقي ب أيرول
.وأرجعي أموالي
انه منتظرك واعيدي المخدرات
.التى سرقتها مني
مهلا يا سايروس كلانا
.يعرف انهلا يوجد مخدرات
بحقك يا سايروس، نعلم أنك تشتبه فينا.
-أخبرتنا لينا بكل شيء.
كلا-
لم أخبرهم بشيء، إنهما يكذبان.
لم أنبس بنت شفة يا سايروس.
لم أنبس ببنت شفة، ساعدني.
سحقا لك.
لا يهمني ذلك، أرجعي أموالي من إيرول.
وأي أموال هذه؟
أخبرت إيرول إن المنتج سيسلم الليلة
وستكون أموالي جاهزة، مئة ألف دولارا.
ولكن منتجك ليس
بحوزتنا فنحن لا نملك شيئا.
إذن سأقول إنكم في مأزق.
غروب الشمس عند
شارع الطاقة، ألتقيكم هناك.
ولكن كيف؟ أي عملية تبادل نجريها؟
لا أدري، وأظنها حياتكم.
-يريد منا قتل إيرول.
-ماذا؟
نأخذ المال، فإن إيرول
ينتظر عملية التبادل.
وسنرجع المال ل سايروس
ثم يسلمنا الفتاة.
لقد قتلتني شر قتلة يا كايسي.
لقد حكمت علي بالقتل
ولا يسعني العودة حاليا.
أهذا سبب منعك الخروف أن يقتلني؟
-كان بمقدورك.
....لينا-
كلا، سحقا لك، أنا ميتة.
وليس أمامي أي مكان لأقصده.
-هذه ليست مشكلتنا.
-تبا لك أيها الخروف، تبا لك.
مهلا، يمكنك مساعدتنا.
تبا لك أيضا، لن أساعدكما.
ليس لديك خيار
وكأنك في شارع وتضعين هدفا على ظهرك
من أنت يا كايس؟
هذا كاف، أخرجا.
أنتما أخرجا.
كلا يا كايسي، أخبريه إنني لم أفعلها.
لا، لا
لا يا كايسي، أخبريه.
لا يا كايسي، لا.
لا
ما هذا ؟-
نترك الامر-
سحقا لك.
سحقا لك أيها الخائن.
سحقا لك أيها الخروف.
سحقا لك.
إلام تنظر أيها المنحرف؟
- مرحبا.
ما الذي تفعلينه يا فتاة؟
كنت بعيدة للغاية ثم عدت
لتحدثين ضجيجا يجذب الإنتباه.
مع هذه العلامه حول رقيتك
تطلقين النار في كل مكان، ما سبب ذلك؟
ربما تودين بنفسك إلى التهلكة.
أعرف ذلك.
أتظنين أننا كنا نجهل إعادة تأهيلك؟
مهدنا لك الطريق
أعرف ذلك
ألا تظنني أعرف ذلك؟
بل أنا على دراية به.
أريدك أن تخبره شيئا من أجلي يا وود.
أخبره أن بوسعه تقبلي.
سأحضر له المال وكل شيء.
ويمكنه أن يفعل ما يشاء بي
يمكنه التمثيل بجثتي.
فقط أطلق سراح الفتاة.
هذه هي الصفقة، أنا مقابل الفتاة.
أخبره بذلك.
ما الذي تريدين مني قوله يا كايسي؟
كلانا نعلم نهاية هذا الأمر.
لا بد لي من فعل ذلك يا وود.
إنه لا يريد الفتاة بل يريدني.
أخبره بذلك.
حسنا
سأخبره
- فلننجز ذلك.
- حان الوقت لنتفاجأ.
توقفا عندكما، ضعا الحقائب أرضا.
والآن أظهرا لي يديكما وتراجعا.
حسنا، سأستعيد حقيبتي.
حقا؟
لم تدفع ثمنها بعد أيها المغرور.
ما رأيك بأني سأدفع ثمنها الآن؟
لا .لا، لا.
سحقا، لا، أخرج من هنا.
مهلا، اهدء، اهدء، بحقك.
ما الذي تفعله؟
إنه منزلي فما الذي تريده؟
سحقا لك، لقد سئمت من ذلك.
أتريد المال؟ أهذا ما تريده؟
خذ المال، حقيقة خذه.
- بوب.
- إنها ليست أموالي.
أطبق فمك.
- بوب.
- ماذا؟
خذ الأموال.
ستلقى حتفك.
إذن ما الذي نفعله؟
نحصل على المجنونة ونمنحك الفتاة، صحيح؟
-أهذا هو الإتفاق؟
لا-
لا، لا، إبتعد من هنا.
إن أشهرت مسدسك في وجهي
فسأشهره على مؤخرتك أيها السافل.
سأمزقك كالعاهرة أيها السافل.
-لا بأس.
-ماذا تقصدين بذلك؟
لا خير في هذا الأمر.
- أبرمت صفقة، مفهوم؟
- ماذا فعلت؟
-سألتهم وجهك.
-أبرمت صفقة، مفهوم؟
ستموت الليلة أيها
السافل، ستقتل شر قتلة.
أنا مشوش البال.
هذا ما قدمته من اقتراح، صحيح؟
ولكن أليس الوضع بخير الآن؟
لا خير في ذلك.
لن أبدلها مقابل أي شيء.
بحقك يا بوب لا تكن مغفلا.
أطبقي فمك.
إذن ما الذي تعرضه تماما يا بوب؟
أين ما يتبقى منه؟
أين ابنتي؟
ستحصل على ما يتبقى منه
وقتما نحصل على غابي
ونكون بمأمن وبخير.
وهل ستدفع لي لاحقا؟
لا أعتقد ذلك يا بوب.
لا يبدو الأمر وكأني أمنحك نصف ابنتك.
إن إرثك ينتظرك على قمة ذلك التل.
وحينما تراها ضع الأموال أرضا وخذها.
ولكن الأموال كاملة يا بوب.
كل بنس.
ثم ينتهي الأمر فيما بيننا.
حسنا.
شئ اخر
عندما تصل الى المنزل
اسأل ارثر وجون لى من الذى
قتل الساحر العجوز؟
اسأل من استاجرني لتمزيق
.زوجتك الجميله الى اشلاء
.إسألهم
هيا بنا.
والآن دورك كايس.
أريد أن أكلمك.
أردتك أن تعلمي أن مهما
يحصل من أمر هذه الليلة
ستلاقين حتفك.
أجل، إنتهى الحديث معك يا عزيزتي.
نخرج من مأزق من أجلك.
وعندما نجدك
فقط إعلمي أنني سأكون
عندك وأشاهدك تتوسلين.
- أمر لا يصدق.
- ماذا؟
كان عليك تقبل الصفقة.
أبرمت ذلك دون علمي، هذا رائع.
لقد أصلحت كل شيء أيها الغبي.
إنتهى الأمر وعادت إليك ابنتك.
نحن لا نقايض الناس...
سيلحقون بنا.
تعرف ذلك صحيح؟
لن يسمحوا لنا بالمغادرة.
سيتعقبوننا حتى الثقب الأسود
- وسيأتون من أجلنا.
- أعرف ذلك.
-إن كنت تعرف ذلك فما خطتك؟
-ليس لدي خطة، مفهوم؟
- إنك فاحش الغباء.
- دعينا نجد غابي
وسنفكر في خطة.
إرم الأموال إلى هنا.
غابي؟
كيف ستعودون إلى دياركم؟
كيف ستخرجون من هنا؟
نشكرك يا ربنا.
بوب.
علينا المغادرة يا بوب.
إنهم قادمون نحونا، مفهوم؟
بوب.
يتعين علينا مغادرة هذا المكان.
إلى أين أنت ذاهب؟
.بوب، رد علي
سحقا.
من هذا الإتجاه، هنا.
سنبلغ النهاية، اتفقنا؟
حسنا
لا بأس.
ثمة أناس قادمون.
أناس أشرار.
وإن رأوك
أشهري هذا المسدس
عليهم وأضغطي على الزناد.
وإن نفذت ذخيرتك أسقطي مسدسك
وألتقطي المسدس الثاني.
ومهما يحصل من أمر
لا تخرجي حتى آتي إليك.
سأذهب الآن يا غابي.
أبتاه؟
أقتلهم.
أقتلهم عن بكرة أبيهم.
ما الذي تفعلونه؟
أحضروا السيارات وليتوجه الجميع إلى التل.
كايس
مرحبا يا عزيزتي.
لا تبدين جذابة.
سحقا لك.
أجل، سنصل إلى ذلك.
نفذت ذخيرتك كلها يا حبيبتي.
أبتاه.
كان بعد منتصف الليل
كنت انا وزوجى في السرير
رن الهاتف
.ثمة أحد لديه معلومه عن غابي
من؟-
لا اعلم-
نهض جون لى من السرير
.وقال انه سيعود سريعا
وهذه كانت اخر مره رأيته
.فيها وتحدثت معه
وبعد ذلك وجدوا حبيبي
.مقتولا فى سيارته
اذن انت لم يكن لك سابق معرفه بيهم؟
.لا
وانت؟-
انا، ماذا؟-
هل تتذكري اي شيء اخر؟-
. لا
.نحن اسفون يا سيد نيسي
.انه مجرد بروتوكول
افهم ذلك. لكن كن حذرا فيما تقوله
.انا لا احب هذه الاستنتاجات
.هذه السيده فقدت زوجها مؤخرا
.اعز اصدقائي
هل يمكنني استعارة هؤلاء لمدة دقيقة؟
.مرحبا يا بوب
.مرحبا يا ارثر
بوب ماذا يحدث؟
.سأعرف الحقيقه الان يا ارثر
ماذا فعلت ل جون لى؟
ما هذا الكلام الذى تقوله؟
وانت ايضا ؟
هل اخبرتها انك كنت هناك
حين قتلت تلك السيدة العجوز؟
.اعرف ماذا حدث لتلك السيدة العجوز
مورين انتبهى بماذا تقصدي بهذا؟
.انت حذرك مني يا ارثر
.انا أعني ما قولته
لقد قتلت الكثير من الاشخاص
.في الآونة الأخيرة
.لست متأكدا من أنني انتهيت بعد
.ربما الامر سهلا فى الظلام
هيا، اخبرنى-
بوب توقف-
طالما لا نستطيع رؤيه الوجوه، أليس كذلك؟
. انت تخيفني
. حقا
ماذا حدث ل جون لى؟
.زوجي مات
.بلغت الشرطه
.لا اعلم مذا حدث له
.لكنني ساقولك هذا مهما حدث
كنت اتمنى حدوث هذا من زمان، حسنا؟
.مثل نوفمبر الماضي
.لقد خدعتني
بوب هذه هي الحياه
.ما هي إلا خدعه
أليس كذلك؟-
نعم-
.اسأل ايرول جراى
.لا احد طاهر يا بني، لا احد
الان ما فعلته للاستعادة غابي
.ينبغى ان يتم تكريمك على هذا
انا و جون لى ارتكبنا اخطاء
.شنيعه في الماضي
لكننا لم نلمس تلك المراه العجوز
،عندما وصلنا الى المقطورة
.لقد كانت ميته
.غادرنا المكان ونحن بريئون من دمها
.وتركنا القاتل يرحل
.هذه هي الحقيقه
.انت كاذب
.كلاكما كاذبان
.كلنا نكذب
.نحن جميعا نغش
....لا احد معصوم من الخطا لكن
هذا ليس له علاقه بهذا
الامر أليس كذلك؟
لقد اوصلتنا الى هذه المرحله
.للالقاء اللوم علينا
.أليس هذا صحيحا؟ لمعرفه الخطأ
لكن من الذى ستلومه؟
هناك قاضي واحد فقط هو
.الذى يقدر ان يحدده
.يا إلهي. اعلم
.واحد فقط وسيحاسبنا جميعا
.هاليلويا
هل تريد تعذبهم؟
.اربطهم بالخشب واشعل النار بهم
كن حذرا.
يريدك سايروس أن تغدو مدمن حرب.
فلا تكن عنيفا في منزلك.
عليك أن تهتم بأمر غابي.
أين أنت من كل هذا الأمر؟
سأغادر.
هذا ما أردت أن أخبرك به.
سأذهب الليلة.
وإلى أين تذهبين؟
أذهب وحسب.
لا أريد مغادرتك.
أعلم ذلك.
إنني...
قمت ببعض التحريات
أعلم أنك لم تطلبي ذلك ولكني فكرت...
فكرت في شيء.
فكرت في أنك لم تعلمي بذلك.
وأنت لا تعرف.
بحثت عنك بالمناسبة.
بانت أنها حازمة.
محققون خاصون وإصدارات
بحث عن المفقودين ومنشورات
والخدمة المجتمعية.
أخبرني شرطي محلي
أنها تسببت له بالجنون.
ولكن بعد خمس سنوات
لم يكن هناك دليل فغادرت.
أجل.
أشكرك.
وأقول ذلك بصدق.
مع إني لا أصدق بكل شيء منك...
سألعب دور مريم المجدلية لأخلصك.
وسأفعل ذلك.
وهذا قد يتطلب دماء.
ولكني سأفعل خيرا من أجلك يا رجل.
حقا سأفعل ذلك.
والآن أسدني معروفا يا ذئب البراري.
واسمح لي بالرحيل.
إعتني بنفسك، اتفقنا؟
إسترخ
إنته من التبول.
إرفع يديك.
إذهب عند الباب.
إنس أمر ذلك.
أجلس.
ما كل هذه المبالغة يا فتاة؟
لم لم تقتليني وقتما كنت أتبول؟
نحن في قلب الموطن الحقيقي، فبحقك.
أرسليني إلى دياري.
فهمت ذلك.
تودين رؤية مدى ضعفي،
أليس هكذا يا عاملة الحقل؟
وتودين إذلال الأمير؟
لن يتحقق ذلك يا عزيزتي.
لست شبيها بالأغنام
الذين جعلوكن عاهراتهم.
لا ينطبق هذا علي.
أنا أملك حريتي.
أنا أملك الحرية وأنت نكرة.
تودين إثبات نفسك برصاصة واحدة.
ستلقى حتفك.
وسيذهب معك جزء مني.
ضابط هايتاور؟
ماذا تريدين؟
تلقينا مكالمة غريبة من امراة
طلبت منا الذهاب الى هذا العنوان
ان هناك جريمه قتل واعطتنا اسمك
انه بامكانك التعرف على الضحيه
فانه الرجل الذى خطف ابنتك
هل هذا هو؟
نعم انه هو
اين هى؟
نعم
مرحبا؟
مرحبا يا ذئب البراري.
أين أنت يا كايس؟
أنا هنا.